(司) 私のそばに…→
いてくれ…｡
(記者)
これは… どういうことですか？
これって不倫じゃないんですか？
(ｱﾘｱ) あんたに
聞いてほしいことがあんだけど｡
週刊誌に写真撮られたのは
担当医と一緒にいる時だった｡
(一葉) どこか悪いんですか？
(ｱﾘｱ) 私…→
乳がんだったんだ｡
(ｱﾘｱの声)  胸のしこりに
気付いたのは ３年前｡
(一葉の声)  ３年前…｡
(ｱﾘｱ) 乳がんって告知された時のこと
今でも夢に見る｡
生まれて初めて死を意識して
すっげぇ怖かった｡
(ｱﾘｱの声)
ステージ１だったんだけど→
小葉がんっていう
珍しい種類でさ→
あたしの場合 がん細胞が
散らばりやすいタイプで→
再発しやすかったんだよね｡
だから…→
左胸は 全摘しかなかった｡
鏡で自分の裸 見た時
がくぜんとした｡
(ｱﾘｱ) 左の胸が ごっそりなくなって→
代わりに手術の傷痕が残ってて…｡
魂が欠けた気がした｡
事務所はね→
公表したら
同じ境遇の人を勇気付けられる→
…って言ったんだけどさ→
まぁ… できなかったよね｡
(ｱﾘｱ) あたしは
モデルとして生きてきた｡
だから それを公表したら…｡
モデルとしてのあたしは
死ぬ気がして｡
(ｱﾘｱ) そっから２年ぐらいは
ずっと悶々としてた｡
何していいのか全然分かんなくて｡
で そんな時に→
あんたが
間抜けな顔してやって来た｡
(一葉) 私が…？
〔はじめまして！〕
〔月の葉書房の
柴田一葉と申します！〕
(ｱﾘｱ) あの頃は 自分のことが
ホンットに嫌いで仕方なかった｡
(ｱﾘｱ) ランウェイを歩く自信がなくて→
モデルの仕事
断り続けてるくせに→
モデルであることを
やめられない｡
完全に自分見失ってた｡
(一葉) すいません
私… 何も知らなくて｡
(ｱﾘｱ) ううん 感謝してるよ｡
あんたが好きでもない仕事
必死でやってるの見て→
何もしないで ただ悩んでる自分が
バカらしくなったんだから｡
(一葉) 今は 体調は？
(ｱﾘｱ) ３か月に１回
ホルモン注射打ってる｡
で 時々 体調が悪い時に→
主治医の先生に
来てもらってたんだけど→
ちょうどそこを撮られたんだよね｡
(一葉) そうだったんですか…｡
(ｱﾘｱ) 週刊誌の連中は→
病気のことまでは
つかんでないと思う｡
(ｱﾘｱ) 大丈夫｡
あたしは モデルとして生きる｡
それが…→
あんたのコラムに背中押された→
今のあたしの答え｡
(一葉) はい｡
(司) 私に話というのは？
(飯村) 先生に
これを読んでいただきたくて｡
(村上) ごめんなさい 先生は
お手紙 受け取らない主義で…｡
(司) 拝見しよう｡
>> えっ!?
(司) まず 文章の流れが非常に悪い｡
>> えっ？
(司) ここの主語と述語が曖昧だ｡
そして やたらと比喩が多い
特に ここ…｡
｢先生への思いが
海のように広がって｣と→
陳腐なことが書かれているが
物理的に海は広がらない｡
>> 先生 それ ラブレターっすよ｡
レポートの添削じゃないんすから｡
(司) 手紙もレポートも相手に気持ちを
伝えるという点では同義だ｡
論点を整理して書き直しなさい｡
>> ちなみに 先生って→
お付き合いされている方
いらっしゃるんですか？
(司) 君の言う｢付き合う｣とは
どのような状態を指す？
一緒に食事に行くことか？
互いの生態を共有することか？
それとも 社会的契約の一種か？
>> いえ 恋人がいるかどうか
ってことです｡
(司) ならば 恋人の定義を教えてくれ
何をもって恋人と呼ぶ？
肉体的接触の有無か？
経済的共有か？
あるいは 精神的忠誠心か？
言ってみたまえ｡
>> もう大丈夫です｡
失礼します｡
(司) これは？
>> 捨ててください！
(ドアが閉まる音)
残念ですね｡
せっかく先生が一方的な感情に→
時間割いてあげるくらい
変わったのに｡
(司) 変わってなどいない
これも教育の一環だ｡
>> 先生って
ホント素直じゃないですよね｡
(司) 何が？
>> 別に｡
(立ち去る音)
(ドアの開閉音)
(司) はぁ…｡
(藤崎) 今回を入れて
残り２号となりました｡
着任当初も言いましたが→
長く続いたものが
終わる瞬間には→
人を惹きつける力があります｡
その力を最大限に生かした
終わりにふさわしい企画を→
皆さん提出してください｡
(一同) はい！
(藤崎) ただし→
最低でも１人20本｡
(一葉) に… 20!?
(藤崎) 置きにいった企画は
１本とは見なしません｡
全員 全身全霊を込めた
企画をそろえなさい｡
以上｡
(一葉) いや～
久々に鬼モード発動ですね｡
(紺野) まぁ 泣いても笑っても
あと２号だからね｡
(一葉) いや～ 最後ぐらい
私も企画通したいなぁ…｡
その前に コラム
考えなきゃなんですけどね｡
>> あっ 今回 どんなの？
(一葉) それが 結構 難問で…｡
21歳の大学生の女性からで→
｢ずっと仲良しの男友達がいます｡
彼とは 何でも話せる関係で→
彼は よく私に ｢男女の友情って
あるよな｣と言ってます｡
でも 最近になって
私は 彼が好きだと気づきました｡
どうやって
告白すればいいでしょうか｣→
…っていう相談なんですけど｡
>> 男と女の友情ねぇ｡
(高木) 永遠のテーマだよねぇ｡
(一葉) これを どう動物の求愛行動に
落とし込んで→
椎堂先生に伝えるべきか
結構ムズくて…｡
(大堀) 柴田さんは 男と女の友情
って成立すると思う？
(一葉) そうですね…｡
(斉藤) おい…｡
俺も交ぜてくれよ｡
だからよぉ！
男と女の友情なんて
成立するわけねえだろうが！
そうやって決め付けたら
話が終わっちゃうでしょうが！
(一葉) あ～ もう
絶対こうなると思った！
(橘) 私も無理だと思うけどね
男と女の間に友情なんて｡
(一葉) えっ そう？
>> だろぉ～？
ほら見ろ～！
私 男の友達いますけど→
２人きりで旅行とか
全然行けちゃいますよ｡
えっ！
>> さすがに部屋は 別々でしょ？
一緒の部屋に泊まりますよ｡
(一同) えぇ～！
>> だって 友達ですもん！
私 絶対無理！
>> はぁ～？
一葉だって今 元カレと一緒に
住んでるんでしょ？ どう？
(一葉) まぁ 確かに別れたら 普通に
友達って感じにはなったけど｡
>> フフフ… お前らは
大いなる誤解をしている｡
(一葉:紺野:高木) 誤解？
柴田の元カレも 高木の友達も→
ぜってぇ下心がある！
間違いねえ！
ないですよ｡
(一葉) 絶対ないです｡
>> 分かってねえな～！
男ってのはよぉ
女の人に肩でも触れられて→
ニコってされちゃったら もぉ～！
それだけで惚れちまう
生き物なんだよぉ！ アハハハ…！
(一葉) ってことは結局 男女の友情は
成立しないってことですか？
>> う～ん…｡
あっ！
柴田と椎堂先生は どうなの？
(一葉) えっ？
>> ちゃんと気持ちの確認
できてないんでしょ？ あれから｡
♪～
(一葉) 失礼します。
来た来た！ ラスクさん！
(一葉) ラスクさん…？
>> じゃなくて 柴田さん｡
ありがとうございます
私のために｡
(一葉) ＬＩＮＥでリクエストしておいて
よく言いますね｡
>> 椎堂先生 打ち合わせ中なんで
ちょっとお待ちください｡
(一葉) はい｡
>> あっ 聞きましたよ｡
先生が風邪ひいた日
家に泊まったって｡
これもう２人お付き合いしてる
ってことでいいんですよね？
(一葉) はっ？
>> いや～ ホントよかった！
椎堂先生って 論文の完成度も
講義の説得力も一流なんすけど→
自分本位で相手の気持ち
全然考えない人じゃないっすか｡
(一葉) あぁ… まぁ 確かに｡
>> でも 柴田さんと
関わるようになってから→
人の意見聞くようになったし→
少しずつ人を受け入れるように
なってきたんです｡
このまま先生が変われば→
あの人は きっと
世界に通じる研究者になります｡
それは 動物行動学そのものの
発展にもつながるんです｡
(一葉) 村上さんって 面白がってる
だけかと思ってました｡
>> こう見えて 私も
研究者の端くれですからね｡
(一葉) 失礼しました｡
でも 私たち
ホントに付き合ってませんから｡
>> 大丈夫｡
助手の私には 分かります｡
あとは タイミングだけです｡
(一葉) タイミング…｡
(鼻歌)
やぁ 柴田君 いらっしゃい
ハハハ…！
(一葉) いらっしゃい？
(鼻歌)
>> めっちゃご機嫌じゃないですか｡
頑張って！
(鼻歌)
(ドアの開閉音)
(一葉) あっ… あの 先生
今回の相談なんですけど…｡
(司) 君 キャンプは好きか？
(一葉) キャンプ？
(司) 僕はね 今週末 キャンプを
しようと思っているんだ｡
都内から車で２時間ほどの
那須高原だ｡
(一葉) あっ 那須高原って→
今 グランピングとかで
人気なとこですよね｡
(司) 食事は こちらで用意する｡
まぁ たき火で調理するので
大した料理ではないが｡
(一葉) えっ！ ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰってことですか？
え～ めちゃくちゃ楽しそう！
(司) 楽しいかどうかは分からんが→
夜空に輝く無数の星は
一見の価値がある｡
(一葉) はぁ… ロマンチック｡
(司) どうだ？ 行くか？
(一葉) でも いいんですか？
私なんかが行って｡
(司) 君にどうしても
話したいことがあってな｡
(司) どうした？
(一葉) あっ いえ 分かりました｡
ぜひ お供させてください｡
♪～
(司) 何をしている？ 手伝え！
(一葉) あっ はい！
(一葉) あの… これ 何ですか？
(司) 迷彩用のシートだ
これで自然の中に溶け込める｡
(一葉) 溶け込む？
(司) はい かける！ かけろ！
(一葉) かける？
こう！
(司) 違う 君がやってるのは こう｡
私は こう！
(一葉) フフ…｡
こう！
(司) そう！ そう！ そう！
(吹く音)
(一葉) 先生 たき火するの
上手なんですね｡
(司) フッ 当然だ｡
では 少し早いが 食事にするか｡
(一葉) あっ バーベキューですね｡
あっ 私
マシュマロ持ってきました｡
(司) そんなもの 腹の足しにもならん｡
今 準備をする 少し待っていろ｡
♪～
(司) どうした？
私と同じ
スープ春雨がよかったか？
(一葉) いや 別に…｡
ってか たき火で料理って
お湯沸かすだけですか…｡
(司) さっさと食べろ 君には
やってもらいたいことがある｡
(一葉) はい｡
(一葉) あ… あの… これは…？
(司) あんな派手な服を着ていては
目立って仕方がないからな｡
君には 北東の方角を
しっかりと監視してもらう｡
(一葉) 監視？
(司) コミミズクというフクロウ科の
鳥の目撃情報が入ったんだ｡
(一葉) 鳥？
(司) 本来であれば 調査のために→
本格的なベースキャンプを
張りたかったのだが→
仲間に予定が入ってしまってな｡
(一葉) ベースキャンプのキャンプ…｡
(司) 君しか頼める人間がいなかった｡
(一葉) あの 私に
どうしても話したいことって…｡
(司) そのコミミズクの求愛行動が
実に興味深くてな｡
夜間にオスが｢ギャ～ギャ～｣と
大きな声で鳴きながら求愛をする｡
その実際の声を
君に聞かせたかったんだ｡
(一葉) 話したいことって
また求愛行動ですか？
(司) 他に何がある？
さぁ 始めようか｡
私は 南西を担当する｡
夜行性だからな 夜は長いぞ｡
(一葉) 先生 私のこと
バカにしてるんですか？
(司) バカに？ 何を言っている？
(一葉) もういいです！ 帰ります！
(司) 帰る？ なぜ？
(一葉) ｢なぜ｣って分からないんですか？
(司) なぜ怒っている？
(一葉) 失礼します！
(司) ちょ… ちょっと！ 柴田君!?
♪～
>> オシャレな
グランピングじゃなかったの？
(一葉) はい ムードゼロの野鳥観察でした
あっ 食べます？
>> じゃあ 告白的なものは？
(一葉) あるわけないです｡
>> あらら…｡
(一葉) もう あの人が考えてること
全然分かんないです｡
(斉藤) 柴田！
この記事 マジなのか？
(一葉) えっ？
>> 柴田さん あなたは
この件 知ってたんですか？
(一葉) 記事になるかもしれないとは
聞いていました｡
でも 本人は強く否定しています｡
>> じゃあ 写真の人は誰なの？
(一葉) そ… それは… 言えません｡
>> やっぱり不倫なんでしょ？
(一葉) 違います！ とにかく私は
アリアさんを信じます｡
>> いや 柴田が信じても
世間は信じねえぞ｡
こりゃもう アリアのコラムを
打ち切りにするしかねえかもな｡
(一葉) 打ち切り？
>> しょうがねえだろ｡
うちのﾒｲﾝﾀｰｹﾞｯﾄの主婦層は
不倫を何より嫌う｡
打ち切りは しません｡
>> えっ？
この炎上 利用します｡
(一葉) えっ…｡
>> 今 誰もが
アリアの言葉を聞きたいはず｡
確実にうちのコラムに
注目が集まります｡
(一葉) 数字のために
アリアさんを利用するんですか？
>> そうです｡
(一葉) これが編集者の仕事なんですか？
(ｹｲｶ) お待たせ｡
(ｱﾘｱ) ケイカさん お疲れさまです｡
(宮田) お疲れさまです｡
もうさ
今 ドバイから帰ってきたの｡
もうすんごい時差ボケ はぁ～｡
すいません
私もコーヒーください｡
(店員) かしこまりました｡
ねぇ アリア｡
(ｱﾘｱ) はい｡
>> １か月後
ファッションショー出られる？
(ｱﾘｱ) ファッションショー…｡
>> 東京デザイナーズコレクション｡
モデルとして あなたに
うちの洋服を着てもらいたいの｡
(宮田) ケイカさん 週刊誌の報道は
ご存じでしょうか？
報道？
不倫だなんだと書かれていて｡
１か月で
この騒動が収まるかどうか…｡
そんなのどうでもいいわよ｡
私のショーにアリアが必要だから
お願いしてるんだから｡
ねぇ アリア｡
今のあなたにしか見せられない
美しさがある｡
考えておいて｡
(ｱﾘｱ) はい｡
♪～
(一葉) どれもイマイチ弱いんだよなぁ…｡
>> 柴田…｡
今夜 空いてる？
(一葉) すいません ちょっと
企画書 書かなきゃいけなくて｡
>> あ～ そっか… ちょっと
柴田に話したいことがあってさ｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(橘) お疲れさまです｡
こちらの方が
紺野さんに用があるって｡
しんちゃん!?
(新平) ごめん さっちゃん…｡
>> 何で来てんの!?
(一葉) えっ 紺野先輩 どなたですか？
>> あぁ えっと…→
私がお付き合いしている
田所新平さんです｡
(一葉) あの ウワサの和菓子職人さん？
>> はじめまして｡
柴田と環希｡
(一葉:橘) はじめまして｡
何で急に来るかな…｡
どうしても
柴田さんにお礼が言いたくて｡
(一葉) わ… 私に？
>> ごめん もっとちゃんとした形で
報告するつもりだったんだけど→
私たち結婚することになった｡
(一葉) え～！ ホントですか！
おめでとうございます！
>> それでね 柴田に
証人になってほしいんだけど｡
(一葉) えっ 証人？
>> いいじゃん 一葉！
(一葉) でも 私なんかでいいんですか？
>> うん 私たちが結婚しようって
踏み切れたのは→
柴田のコラムのおかげだから｡
(新平) 特に 前回の→
｢ラクダのように
傷つくことを恐れずに→
気持ちをぶつけろ｣っていうのが
すっごく響いて｡
僕ら 本音で話し合って
分かり合えたんです｡
柴田 お願いします｡
(一葉) 分かりました｡
(一葉) 紺野先輩 新平さん お幸せに！
>> ありがとうございます｡
>> ありがとう｡
写真撮らせてもらって
いいですか？
いいの？
>> あっちバックで！
そこ立っていただいていいですか｡
(新平) はい｡
(橘) じゃあ 撮っていきま～す｡
(カメラのシャッター音)
(橘) あっ いいですよ 何か…
自然に笑ってください 自然に！
あっ 今 向き合ってるの
すっごいよかった｡
ちょっと見つめ合ってください｡
(新平) えぇ…｡
(紺野) ちょっと待って
しんちゃん笑えてない｡
♪～
(ノック)
(ドアが開く音)
(アラビア語)
(司) マ… マサ…
ア… アラビア語ですか？
>> うん｡
これ… ドバイのハチミツ｡
何か効きそうでしょ？
アリアにさ→
ファッションショーの出演を
依頼したの｡
あの子 出ると思う？
(司) さぁ…｡
私には
もう関係のない世界の話なので｡
>> ねぇ…｡
(司) 何ですか？
>> 何かあった？
顔に出てる｡
(一葉) 〔もういいです！ 帰ります！〕
(司) 〔帰る？ なぜ？〕
(一葉) 〔｢なぜ｣って
分からないんですか？〕
(司) やはり私は…→
人と深く関わることが→
できない人間なのかもしれません｡
>> フッ…｡
全部私のせい｡
ごめんね 司｡
♪～
(一葉) ただいま～｡
(真樹) おかえり～｡
(真樹) ねぇ 見て｡
(真樹) ピカピカでしょ？
(一葉) あぁ うん…｡
>> 最後に
キレイにしておこうと思って｡
(一葉) 最後？
>> ようやく決まったんだ
住み込みで働けるレストラン｡
(一葉) あぁ… そっか｡
>> だから 今日で出ていく｡
長い間 居候しちゃってごめんね｡
(一葉) ううん｡
でも 随分と急だね｡
>> 仕事を頑張ってる
一葉を見てたら→
悩んでないで
行動するべきだって思ったんだ｡
今まで本当にありがとう｡
一人前の料理人になったら→
俺が作った料理
一葉に食べてほしい｡
(一葉) うん｡
>> じゃあ 元気で｡
(一葉) 真樹も元気で｡
♪～
(一葉) ねぇ ハリー｡
アリアさんも真樹も紺野先輩も→
みんな前に進んでるのに→
何か私だけ ずっと同じとこ
ぐるぐる回ってない？
(一葉) はぁ…｡
私 何やってんだろうね…｡
(一葉) ふぅ…｡
(一葉) 失礼します。
(キーボードを打つ音)
(一葉) 先生 先日は すいませんでした｡
せっかくキャンプに
誘っていただいたのに→
途中で帰ってしまって｡
(司) 君が帰った後 ｺﾐﾐｽﾞｸを発見した
何の問題もない｡
(司) いいから
さっさと仕事の話をしろ｡
(一葉) はい｡
(一葉) 今回の相談は→
｢男友達を好きになってしまった｣
というものです｡
この相談者さんは→
友達のような関係のまま
恋人になりたいと言っています｡
(司) フン｡
(一葉) 私は 男女の友情は
成立すると思ってます｡
ただ この人の言っていることは
とても曖昧に思います｡
(司) 君の主観は どうでもいい｡
(一葉) いや だって
そもそも友達と恋人って→
全く違うものじゃないですか｡
(司) つまり何が言いたい？
(一葉) つまり…→
本気で恋愛することから
逃げています｡
(一葉) この場合のヒントになりそうな
動物の求愛行動はないですか？
(司) ならば コアラがいいだろう｡
(一葉) コアラ…｡
(司) それでは
野生の恋について話をしようか｡
コアラは
縄張り意識が強い動物だ｡
野生で群れることはなく
自分が生活する木を何本か決め→
それらを
行ったり来たりしながら暮らす｡
(司) コアラのオスには
特徴的な求愛行動がある｡
声を発する装置を
２つ持っている｡
(一葉) ２つ？
(司) 普段使う声と
特別なｼﾁｭｴｰｼｮﾝで使う声がある｡
彼らは メスに求愛する時 この→
特別な声を使うといわれている
こんな感じで…｡
(コアラのオスの発情の鳴きマネ)
(コアラのオスの発情の鳴き声)
(一葉) そんな野太い声？
(司) 大切なメスの前では
スイッチを切り替え→
誰にも見せない
本気の自分を見せているという｡
それができない人間は→
コアラよりも劣っていると
私は思う｡
コアラの求愛行動は→
君が言う ｢本気の恋愛から
逃げている者｣への答えが→
含まれていると思う｡
以上だ｡
(一葉) 先生は どうなんですか？
(一葉) 本気で恋愛することから
逃げていませんか？
(司) くだらん｡
(一葉) くだらなくありません
私は真剣に聞いてます｡
先生が私の実家に来てくれた時
すごく優しさを感じました｡
風邪の時
｢そばにいてくれ｣って言われて→
信じてもらえた気がしました｡
(司) 覚えてない｡
(一葉) ｢くだらん｣ ｢分からん｣
｢覚えてない｣｡
そうやって先生は
いつも肝心なところで→
相手のこと拒絶しますよね｡
今回のキャンプだって そうです｡
勝手に期待した
私が悪いですけど→
先生 私の気持ち
分かってますよね？
それが分かってて どんな気持ちで
私のこと誘ったんですか？
しかも 帰っても→
｢何の問題もなかった｣って
突き放して｡
どれだけ人の気持ち
もてあそぶんですか？
散々 私の心かき乱して→
最後は壁作って もうホンット
ムカつくんですけど｡
(司) 話にならん もう帰りたまえ｡
(一葉) じゃあ アリアさんのことは
どう思ってるですか？
(司) 彼女は今 関係ないだろう｡
(一葉) アリアさんが言ってたんです｡
(ｱﾘｱ) 〔あたしは…！〕
〔あいつと別れる時に
約束したんだよ〕
(司) 覚えてない｡
(一葉) そんな大事なこと
忘れるわけないですよ！
先生のウソつき！
アリアさんは 今でも先生のこと→
大切な存在だって
思ってるんですよ！
(司) 感情で暴走して 無関係な話を
結び付けるな 落ち着け｡
(一葉) 落ち着けるわけない
じゃないですか！
先生って ﾎﾝﾄに人の気持ちなんて
どうでもいいんですね！
自分がやりたいようにやって→
相手がどう思うかなんて
考えもしないで→
どうして
そんなに冷たくなれるんですか？
どうして誰のことも
信じようとしないんですか？
(一葉) 先生は
恋愛から逃げてるだけじゃない｡
人間から逃げてるんです！
(司) 黙れ!?
(司) 私のことなど
何も知らないくせに→
知ったような口を利くな｡
お前みたいな人間に 何が分かる｡
不愉快だ 出ていけ｡
二度と顔を見せるな｡
♪～
(ドアの開閉音)
📱(受信音)
(ｱﾘｱ) 来た来た 座って｡
(一葉) はい｡
(ｱﾘｱ) ん？ 何かあった？
(一葉) あっ いや 別に…｡
(ｱﾘｱ) ホントに？
(一葉) アリアさんこそ
何かあったんですか？
(ｱﾘｱ) うん｡
あたしさ…→
来月の東京ﾃﾞｻﾞｲﾅｰｽﾞｺﾚｸｼｮﾝに
出ることになった｡
(一葉) えっ…｡
(ｱﾘｱ) そのランウェイを
モデルとして歩く｡
(一葉) うぅ…｡
(ｱﾘｱ) 早えぇよ｡
(一葉) だって… だって…｡
(ｱﾘｱ) 泣くなって 恥ずかしいから｡
(一葉) すいません でも うれしくて｡
(ｱﾘｱ) あんたさ 言ってくれたじゃん｡
あたしが自信を持って
ステージに立てる日まで→
ずっと待ってるって｡
(一葉) はい｡
(ｱﾘｱ) だから 一番に知らせたかった｡
(ｱﾘｱ) いいか？ 何度でも言う｡
これは あんたの言葉のおかげ｡
誰かの痛みを 自分のことみたいに
感じてくれる人って そういない｡
ただ まぁ あたしだけじゃなく→
きっと たくさんの人の
背中を押したと思う｡
(ｱﾘｱ) あのコラムは あんたが書いた
あんた自身の言葉｡
だから 胸張りな 一葉｡
(一葉) うぅ…｡
(ｱﾘｱ) 何でまた泣くの？
(一葉) 初めて一葉って呼ばれた…｡
(ｱﾘｱ) だから 泣くなって｡
(一葉) すいません｡
(ｱﾘｱ) 私 頑張るから｡
(一葉) はい！
♪～
(ｱﾘｱ) 〔誰かの痛みを→
自分のことみたいに
感じてくれる人って そういない〕
〔きっと たくさんの人の
背中を押したと思う〕
>> 〔私たちが 結婚しようって
踏み切れたのは→
柴田のコラムのおかげだから〕
〔仕事を頑張ってる
一葉を見てたら→
悩んでないで
行動するべきだって思ったんだ〕
〔柴田さんの文章が人の気持ちを
動かしたんだと思います〕
(ｱﾘｱ) 〔私 頑張るから〕
♪～
(ｱﾘｱ) ⟨この後…⟩
⟨第３話が配信スタート⟩
>> 春っぽくなってきましたよねぇ｡
(ｱﾘｱ) クソ寒くね？
>> 俺に任せろ｡
>> 推し いるんですか？
好きなゾンビ映画 何ですか？
>> おすしのネタは…｡
(ｱﾘｱ) あのさ いちいち気ぃ使って
無理にしゃべんなくていいから｡
(藤崎)
では 柴田さん お願いします｡
(一葉) はい｡
(一葉) 私が考えた特集企画は→
｢なりたかった私｡ 今の私｣です｡
著名人のかつての夢と
現在の姿を取材し→
その２つをつなぐ記事を
作りたいと思っています｡
>> なぜ この企画を
やりたいと思ったんですか？
(一葉) 私は 子供の頃
ﾌｧｯｼｮﾝﾓﾃﾞﾙに憧れていました｡
でも 思春期の頃には
無理だと悟り→
諦めました｡
それでも ファッションが
大好きだったので→
学生になって ファッション雑誌の
編集になりたいと→
強く思うようになりました｡
だから この月の葉書房に
就職したんですが→
入社式当日→
ファッション雑誌が
２冊ともなくなったと知り→
私は ショックで貧血で倒れて…｡
>> 何… 自分の歴史
語っちゃってんだ？
黙って聞きましょう｡
>> あっ…｡
(一葉) あの貧血で倒れた日からずっと→
私は うじうじと悩んでいました｡
何で やりたくない仕事を
やらなきゃいけないんだろう｡
何のために
仕事してるんだろうって｡
でも コラムを書くようになって→
こんなふうに思っているのは→
私だけじゃないって
気付いたんです｡
みんな
なりたいものに なれなくて→
欲しいものが手に入らなくて→
何でこんな自分なんだろうって
傷ついて→
それでも
生きていかなきゃいけなくて｡
(一葉) そして この悩みは
私たちだけじゃなくて→
夢をかなえたように
見える人たちにも→
あることが分かりました｡
スポットライトが当たる場所に
いる人たちにも→
なりたかった自分がいて｡
思い通りにならなかった日々を
積み重ねて→
それでも自分を受け入れて→
今の自分を生きている｡
そんな人たちの言葉を
特集で取り上げれば→
恋愛だけじゃなく 仕事や育児→
それに 生きづらさに
悩んでいる人たちを…｡
背中を押せると思ったんです｡
私が恋愛コラムの仕事をして→
こんなにも必死になれたのは→
ずっと憧れていたアリアさんと
出会えたからだけじゃなくて→
そういう悩みやコンプレックスを
抱えている人たちの心に→
触れているような
気がするからでした｡
悩みながらも→
必死に
前を向こうとしている人たちの→
味方になることはできる｡
それが 私の資源だって
気付いたんです｡
(一葉) なりたかった自分とは
違っていたけど→
これが 今の私の
やりたいことなんです｡
どうか よろしくお願いします｡
♪～
>> 仕事中に涙を見せるなんて→
柴田さんのプレゼン 最低でした｡
(一葉) すいません｡
>> ですが これは 柴田さんにしか
できない企画です｡
やってみなさい｡
(一葉) ありがとうございます！
>> この特集のｱﾘｱのｲﾝﾀﾋﾞｭｰを
トップにしましょう｡
(一葉) えっ…｡
>> 編集者の仕事は
沈黙を守ることではありません｡
混乱の中でも
言葉を信じることです｡
ここまで一緒に仕事をしてきた
アリアの本当の言葉を→
世に出す責任が
私たちにはあります｡
いいですね？
(一葉) はい！
>> では 皆さん いよいよ最終号です｡
読者の心に残る１冊を
作りましょう｡
(一同) はい！
(橘:紺野:一葉) カンパ～イ！
ん～っ！
(一葉) あ～っ！
>> 一葉 おめでとう｡
(一葉) ありがとう
最後の最後で何とか通った！
>> あんたが泣きながら
プレゼンしてんの見て→
笑いそうになった｡
(橘)
一葉 泣いたの？ 見たかった！
(一葉) 何か分かんないけど→
話してるうちに
いろいろ込み上げてきちゃって｡
アリアさんのこととか→
椎堂先生のこととか…｡
(司) 〔私のことなど
何も知らないくせに→
知ったような口を利くな〕
〔お前みたいな人間に
何が分かる〕
(一葉) きっと私… 椎堂先生の→
触れちゃいけないところに
触れちゃったんだと思う｡
(一葉) でも 次が最終号だし→
ここまで やってこられたのは
椎堂先生のおかげだから→
ちゃんと謝りたい｡
(一葉) 謝って 感謝の気持ちを伝えて→
しっかり
けじめをつけようと思う｡
(一葉) 環希 そろそろ会場行こうか｡
>> うん｡
いや～ ランウェイ歩く
灰沢アリア撮ると思うと→
もう緊張してきた！
(一葉) フフフ…｡
>> 柴田さん
我々も後から合流しますんで｡
(一葉) はい！
>> 柴田！
これ…｡
(一葉) えっ？
♪～